Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Asks: Show \_\_\_ tags on search results on the OPAC.
zh_tw: 詢問：顯示 \_\_\_ 個標籤在 OPAC 的搜尋結果。

source: These preferences control your Internationalization and Localization settings.
zh_tw: 此等偏好控制國際化與在地化的設定。

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > I18N/L10N
zh_tw: *到這兒：*其他 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > I18N/L10N

source: Default: US style ([Street number], [Address] - [City], [Zip/Postal Code], [Country])
zh_tw: 預設：US 式 ([門牌]、[地址] - [縣市]、[郵遞區號]、[國名])

source: Asks: Format postal addresses using \_\_\_
zh_tw: 詢問：郵寄地址的格式 \_\_\_

source: German style ([Address] [Street number] - [Zip/Postal Code] [City] - [Country])
zh_tw: 德國式 ([地址] [門牌] - [郵遞區號] [縣市] - [國名])

source: French style ([Street number] [Address] - [ZIP/Postal Code] [City] - [Country])
zh_tw: 法國式 ([門牌] [地址] - [郵遞區號] [縣市] - [國名])

source: US style ([Street number], [Address] - [City], [Zip/Postal Code], [Country])
zh_tw: US 式 ([門牌]、[地址] - [縣市]、[郵遞區號]、[國名])

source: This preference will let you control how Koha displays patron addresses given the information entered in the various fields on their record.
zh_tw: 此偏好控制 Koha 在讀者記錄內顯示其地址資訊的方式。

source: alphabet
zh_tw: 字母順序

source: Default: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
zh_tw: 預設：A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

source: Asks: Use the alphabet \_\_\_ for lists of browsable letters. This should be a space separated list of uppercase letters.
zh_tw: 詢問：依字順 \_\_\_ 可瀏覽的字母清單。此清單應為空格區隔的大寫字母清單。

source: This preference allows you define your own alphabet for browsing patrons in Koha.
zh_tw: 此偏好允許您設定額外的字母供 Koha 讀者瀏覽。

source: Default: Sunday
zh_tw: 預設值：星期日

source: Asks: Use \_\_\_ as the first day of week in the calendar.
zh_tw: 詢問：以 \_\_\_ 為日曆上每週開始的第一天。

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Using this preference you can control what day shows as the first day of the week in the calendar pop ups throughout Koha and on the Calendar tool. If you change this preference and don't see a change in your browser try clearing your cache since it makes changes to the Javascript on these pages.
zh_tw: 此偏好決定 Koha 與行事曆工具彈出的行事曆以星期日或星期一為一週之始。若改變此偏好但仍無法從瀏覽器看到改變的結果，重新載入最新的內容就可以改變儲存在內的 Javascript。

source: Default: mm/dd/yyyy
zh_tw: 預設值：mm/dd/yyyy

source: Asks: Format dates like \_\_\_
zh_tw: 詢問： 日期格式為 \_\_\_

source: This preference controls how the date is displayed. The options are the United States method, mm/dd/yyyy (04/24/2010), the metric method, dd/mm/yyyy (24/04/2010) or ISO, which is the International Standard of Organization, yyyy/mm/dd (2010/04/24). The International Standard of Organization would primarily be used by libraries with locations in multiple nations that may use different date formats, to have a single display type, or if the library would be in a region that does not use the United States or metric method. More information regarding the ISO date format can be found at http://www.iso.org/iso/iso_catalogue.htm.
zh_tw: 此偏好控制日期的顯示方式。選項有美國制 mm/dd/yyyy (04/24/2010)、公制dd/mm/yyyy (24/04/2010) 或 ISO，即國際標準制 yyyy/mm/dd (2010/04/24)。跨國的圖書館應採用國際標準制，在未使用美國制與公制的地區應採用公制。詳情見 http://www.iso.org/iso/iso_catalogue.htm。

source: Default: English
zh_tw: 預設值：英文

source: Asks: Enable the following languages on the staff interface
zh_tw: 詢問：以下列的語系為館員介面的預設語系

source: English
zh_tw: 英語

source: To install additional languages please refer to http://wiki.koha-community.org/wiki/Installation_of_additional_languages_for_OPAC_and_INTRANET_staff_client
zh_tw: 安裝其他語系請參照以上連結 http://wiki.koha-community.org/wiki/Installation_of_additional_languages_for_OPAC_and_INTRANET_staff_client

source: Asks: Enable the following languages on the OPAC
zh_tw: 詢問：以下列的語系為 OPAC 的預設語系

source: To install additional languages you need to run misc/translation/install-code.pl. For example, to install French you would run the following command install-code.pl fr-FR to make the templates, once they exist and are in the right place then they will show up as an option in this preference.
zh_tw: 需執行 misc/translation/install-code.pl 才能安裝其他語文。例如，先執行命令 install-code.pl fr-FR 新增模板，才能安裝法文，在正確位置有了模板後，就能在偏好中顯示選項。

source: Asks: \_\_\_ patrons to select their language on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者選擇 OPAC 的語系。

source: Patrons can choose their language from a list at the bottom of the public catalog
zh_tw: 讀者可從公共目錄下方的清單選擇其語系

source: The public catalog will not give an option to choose a language
zh_tw: 公用目錄不提供語系選擇功能

source: Using the :ref:`OpacLangSelectorMode` preference you can decide where these language options will appear in the public catalog.
zh_tw: 使用 :ref:`OpacLangSelectorMode` 偏好可在公共目錄出現指定的語系。

source: Default: 24 hour format
zh_tw: 預設值：24 小時格式

source: Asks: Format times in \_\_\_
zh_tw: 詢問：時間格式 \_\_\_

source: 12 hour format (eg 02:18PM)
zh_tw: 12 小時格式 (如，02:18 PM)

source: 24 hour format (eg 14:18)
zh_tw: 24 小時格式(如，14:18)

source: Asks: \_\_\_ notices to be translated. If set, notices will be translatable from the "Notices and Slips" interface. The language used to send a notice to a patron will be the one defined for the patron.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 將翻譯的通知。設定之後，將從 "通知與收條" 介面翻譯其內容。將以讀者指定語文將通知送給讀者。

source: Labs
zh_tw: Lab 色彩模式

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Labs
zh_tw: *到那裡：* 其他 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 色彩模式

source: The preferences in this section are for experimental features that need additional testing and debugging.
zh_tw: 此區塊的偏好係實驗性質還需更多的測試與除錯。

source: Asks: \_\_\_ the advanced cataloging editor.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 進階編目編輯器。

source: This preference will allow you to choose between a basic editor and a advanced editor for cataloging.
zh_tw: 此偏好允許您在編目時選擇基本或進階編輯器。

source: This feature is currently experimental, and may have bugs that cause corruption of records. It also does not include any support for UNIMARC or NORMARC fixed fields. Please help us test it and report any bugs, but do so at your own risk.
zh_tw: 此功能還在實驗階段，其錯誤可能造成記錄不完全。也不支援 UNIMARC 或 NORMARC 的固定欄位。請協助我們測試並報告錯誤，責任自負。

source: Local Use
zh_tw: 在地使用

source: These preferences are defined locally.
zh_tw: 此等偏好係供在地使用。

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Local Use
zh_tw: *到那裡：* 其他 &gt; 管理 &gt; 整體系統偏好 &gt; 在地使用

source: Sometimes preferences which are either new or outdated will appear in this tab, if you didn't add any preferences to this tab then it's best to ignore preferences listed here.
zh_tw: 太新的或過時的偏好，置於此分頁；圖書館自己沒有新增偏好，最好忽略這裡面的偏好。

source: Asks: Did you mean? configuration for the Intranet. Do not change, as this is controlled by /cgi-bin/koha/admin/didyoumean.pl.
zh_tw: 詢問：您的意思是什麼？組態給 Intranet 內使用。不要改變，由 /cgi-bin/koha/admin/didyoumean.pl 控制其內容。

source: Asks: Did you mean? configuration for the OPAC. Do not change, as this is controlled by /cgi-bin/koha/admin/didyoumean.pl.
zh_tw: 詢問：您的意思是什麼？組態給 OPAC 使用。不要改變，由 /cgi-bin/koha/admin/didyoumean.pl 控制其內容。

source: Default: ON
zh_tw: 預設值：ON

source: Asks: If ON, enable printing circulation receipts
zh_tw: 詢問：若開啟，則可以列印流通收條

source: Asks: This preference is part of Koha but it should not be deleted or updated manually.
zh_tw: 詢問：此偏好是 Koha 的一部份不應以人工方式刪除或更新。

source: Asks: Public ID for Hea website
zh_tw: 詢問：Hea 網站用的公共 ID

source: Version
zh_tw: 版本

source: Default: automatically generated
zh_tw: 預設值：自動產生

source: Asks: The Koha database version. WARNING: Do not change this value manually. It is maintained by the webinstaller
zh_tw: 詢問：Koha 資料庫版本。警示：不可以人工方式改變此內容。由網頁安裝器維護

source: Logs
zh_tw: 紀錄

source: Logs keep track of transaction on the system. You can decide which actions you want to log and which you don't using these preferences. Logs can then be viewed in the :ref:`Log Viewer` under Tools.
zh_tw: 記錄追蹤系統的交易內容。可以自訂追蹤記錄的項目。可從工具區的 :ref:`記錄檢視器` 查看記錄。

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Logs
zh_tw: *到那裡：* 其他 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 紀錄

source: Debugging
zh_tw: 除錯

source: Asks: \_\_\_ dump all Template Toolkit variable to a comment in the HTML source for the staff intranet.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 下載模板工具所有變數 HTML 原始碼供館員介面使用。

source: Asks: \_\_\_ dump all Template Toolkit variable to a comment in the HTML source for the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 下載模板工具所有變數至 HTML 原始碼供 OPAC 使用。

source: Logging
zh_tw: 紀錄

source: Default: Don't log
zh_tw: 預設：不記錄

source: Asks: \_\_\_ changes to authority records.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 權威記錄的改變。

source: Don't log
zh_tw: 不記錄

source: Log
zh_tw: 記錄

source: Default: Log
zh_tw: 預設值：記錄

source: Asks: \_\_\_ changes to patron records.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者記錄的改變。

source: Asks: \_\_\_ any changes to bibliographic or item records.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 書目記錄與館藏記錄的改變。

source: Since this occurs whenever a book is cataloged, edited, or checked in or out it can be very resource intensive - slowing down your system.
zh_tw: 記錄所有的編目、編輯、還入或借出過程極度耗費資源 - 可能拖慢整個系統。

source: Asks: \_\_\_ information from cron jobs.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 來自工作排程的資訊。

source: Asks: \_\_\_ when overdue fines are charged or automatically forgiven.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 收取或自動豁免罰款。

source: Asks: \_\_\_ any actions on holds (create, cancel, suspend, resume, etc.).
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 預約的所有行為 (新增、取消、暫停、恢復等)。

source: Asks: \_\_\_ when items are checked out.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 借出館藏。

source: Asks: \_\_\_ when an automatic claim notice is sent.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 自動送出的催缺通知。

source: This log tracks all notices that go to patrons including the overdue notices.
zh_tw: 此紀錄追蹤包括逾期通知在內的所有給讀者的通知。

source: Default: Don't log
zh_tw: 預設：不記錄

source: Asks: \_\_\_ when items are renewed.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 還入館藏。

source: Asks: \_\_\_ when reports are added, deleted or changed.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 新增、刪除及編輯報表。

source: Asks: \_\_\_ when items are returned.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 還入館藏。

source: Asks: \_\_\_ when serials are added, deleted or changed.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 新增、刪除及編輯期刊。

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > OPAC
zh_tw: *到這兒：*其他 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > OPAC

source: Advanced Search Options
zh_tw: 進階搜尋選項

source: Default: Select All
zh_tw: 預設：全選

source: Asks: Show search options for the expanded view \_\_\_
zh_tw: 詢問：顯示搜尋選項供延伸檢視 \_\_\_

source: Item types
zh_tw: 館藏類型

source: Language
zh_tw: 語言

source: Location and availability
zh_tw: 位置與可及性

source: Publication date
zh_tw: 出版年

source: Sorting
zh_tw: 排序

source: Subtypes
zh_tw: 次類型

source: The settings in this preference will determine which search fields will show when the patron is using the 'More options' mode on the advanced search page.
zh_tw: 此設定決定在進階搜尋頁面使用 '更多選項' 時可以顯示的搜尋欄位。

source: Default: Item types, Language, Location and availability, Publication date, Sorting
zh_tw: 預設：館藏類型、語系、書架位置與可得性、出版日期、排序

source: Asks: Show search options \_\_\_
zh_tw: 詢問：顯示搜尋選項 \_\_\_

source: The settings in this preference will determine which search fields will show when the patron is using the 'Fewer options' mode on the advanced search page.
zh_tw: 這個偏好的設定將決定在進階搜尋頁面使用 '較少選項' 時顯示的搜尋欄位。

source: These preferences control how things appear in the OPAC.
zh_tw: 這些偏好控制 OPAC 顯示內容的外觀。

source: Asks: \_\_\_ images for authorized values (such as lost statuses and locations) in search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在 OPAC 的搜尋結果與館藏詳情頁面的容許值 (如：遺失狀態與位置)。

source: *Get there:* More > Administration > :ref:`Authorized Values <authorized-values-label>`
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; :ref:`容許值 <authorized-values-label>`

source: Default: in simple form
zh_tw: 預設值：簡單格式

source: Asks: By default, show bib records \_\_\_
zh_tw: 詢問：預設，顯示書目格式為 \_\_\_

source: as specified in the ISBD template.
zh_tw: 如 ISBD 模版所示。

source: in simple form.
zh_tw: 簡單格式。

source: in their MARC format.
zh_tw: MARC 格式。

source: This preference determines the level of bibliographic detail that the patron will see on the OPAC detail page. The simple form displays the graphical interface; MARC format displays the MARC21 cataloging view; ISBD displays the ISBD (International Standard Bibliographic Description, AACR2) view.
zh_tw: 此偏好決定讀者在 OPAC 看到的書目記錄詳盡程度。簡單格式顯示圖形介面；MARC 格式顯示 MARC21的編目表單；ISBD 模板顯示 ISBD (中國編目規則、AACR2) 內容。

source: Asks: \_\_\_ COinS / OpenURL / Z39.88 in OPAC search results.
zh_tw: 詢問：OPAC 搜尋結果 \_\_\_ COinS / OpenURL / Z39.88。

source: If you choose not to include COinS on the search results, it will still be loaded on the individual bibliographic records.
zh_tw: 若選擇於搜尋結果內不包括 COinS，它仍儲存在個別的書目記錄裡。

source: Enabling this feature will slow OPAC search response times.
zh_tw: 啟用此功能將減慢 OPAC 的回應時間。

source: COinS stands for ContextObjects in Spans. COinS is a method to embed bibliographic metadata in the HTML code of web pages. This allows bibliographic software to publish machine-readable bibliographic items and client reference management software (such as Zotero) to retrieve bibliographic metadata. The metadata can also be sent to an OpenURL resolver. This allows, for instance, searching for a copy of a book in one's own library.
zh_tw: COinS 是 ContextObjects in Spans 的縮寫。COinS 是把書目後設資料嵌入網頁 HTML 碼的方法。允許書目軟體出版機讀書目館藏與客戶參照管理軟體 (如 Zotero) 取用書目後設資料。同時可以送給 OpenURL 解析器。允許搜尋自己圖書館裡的複本館藏。

source: Asks: On pages displayed with XSLT stylesheets on the OPAC, \_\_\_ icons for itemtype and authorized values.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 顯示 XSLT 樣式表時，\_\_\_ 館藏類型與容許值的圖示。

source: :ref:`OPACXSLTResultsDisplay` and/or :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` must be set to use an XSLT stylesheet for this to show (default or custom)
zh_tw: :ref:`OPACXSLTResultsDisplay` 與 :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` 必須設定 (預設或客製) 為使用XSLT樣式表才能顯示它

source: See the `XSLT Icon Guide <#XSLTiTypes>`__ for more information on these icons.
zh_tw: 詳情請見 `XSLT Icon Guide <#XSLTiTypes>`__ 圖示指南。

source: Asks: \_\_\_ GoogleIndicTransliteration on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ GoogleIndicTransliteration 於 OPAC。

source: Asks: \_\_\_ lost items on search and detail pages.
zh_tw: 詢問：在搜尋與詳情頁面 \_\_\_ 遺失的館藏。

source: Items that are marked lost by the library can either be shown or not shown on the OPAC. By setting the value to "Don't show," the lost item is not shown on the OPAC. By setting the value "Show," the lost item is shown on the OPAC for patrons to view with a status of 'lost.'
zh_tw: 被標記為遺失的館藏可以顯示或不顯示於 OPAC。設定為 "不顯示"，則 OPAC 不顯示被標記為遺失的館。設定為 "顯示"，則 OPAC 顯示被標記為 '遺失' 的館。

source: HighlightOwnItemsOnOPAC Default: Don't emphasize
zh_tw: HighlightOwnItemsOnOPAC 預設值：不強調

source: HighlightOwnItemsOnOPACWhich Default: patron's home library
zh_tw: HighlightOwnItemsOnOPACWhich 預設值：讀者所屬圖書館

source: Asks: \_\_\_ results from the \_\_\_ by moving the results to the front and increasing the size or highlighting the rows for those results.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 結果來自移動結果至 \_\_\_ 前方，並加大字型或強調結果列。

source: HighlightOwnItemsOnOPAC Values:
zh_tw: HighlightOwnItemsOnOPAC 值：

source: Don't emphasize
zh_tw: 不強調

source: Emphasize
zh_tw: 強調

source: HighlightOwnItemsOnOPACWhich Values:
zh_tw: HighlightOwnItemsOnOPACWhich 值：

source: OPAC's branch based via the URL
zh_tw: 經由 URL 的 OPAC 分館

source: The library is chosen based on the Apache environment variable BRANCHCODE. For example, this could be added to the OPAC section of koha-httpd.conf: SetEnv BRANCHCODE "CPL"
zh_tw: 根據 Apache 環境裡的 BRANCHCODE 變數決定分館。如：在 koha-httpd.conf 的 OPAC 區塊裡，加入這列字 SetEnv BRANCHCODE "CPL"

source: patron's home library
zh_tw: 讀者所屬分館

source: The items emphasized will be those of the same library as the patron's library. If no one is logged into the OPAC, no items will be highlighted.
zh_tw: 祗強調與讀者所屬分館相同旳館藏。若沒有登入 OPAC，則不強調任何館藏。

source: This preference will only effect sites that are not using an XSLT stylesheet. XSLT stylesheets are defined in the :ref:`OPACXSLTResultsDisplay` and :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` preferences.
zh_tw: 此偏好祗影響未使用 XSLT 樣式表的網站。XSLT 樣式表設定在 :ref:`OPACXSLTResultsDisplay` 與 :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` 偏好內。

source: Asks: Show \_\_\_ as the name of the library on the OPAC.
zh_tw: 詢問： 在 OPAC 顯示 \_\_\_ 做為圖書館的名稱。

source: This value will appear in the title bar of the browser
zh_tw: 此內容將顯示在瀏覽器的題名區

source: Edit ':ref:`opacheader`' if you'd like to add a library name above your search box on the OPAC
zh_tw: 編輯 ':ref:`opacheader`'，讓圖書館名稱顯示在 OPAC 搜尋區之上

source: Asks: Show the following HTML on the OPAC login form when a patron is not logged in:
zh_tw: 詢問：讀者未登錄時在 OPAC 登錄區塊顯示以下的 HTML：

source: This preference allows you to override the default text seen on the log in page in the Koha OPAC. The default HTML is:
zh_tw: 此偏好允許您取代在 Koha OPAC 登入的預設文字。預設的 HTML 是：

source: Any HTML in this box will replace the above text below the log in box.
zh_tw: 可在此盒內鍵入任何 HTML 文字取代前述登入盒內的文字。

source: Asks: Include the additional CSS stylesheet \_\_\_ to override specified settings from the default stylesheet.
zh_tw: 詢問： 新增 CSS 樣式表 \_\_\_ 取代預設的樣式表。

source: The preference can look for stylesheets in the template directory for your OPAC language, for instance: /koha-tmpl/opac-tmpl/prog/en/css. If you upload a custom file, opac-mystyles.css to this directory, you can specify it by entering opac-mystyles.css in your opaccolorstylesheet system preference. This adds your custom stylesheet as a linked stylesheet alongside the OPAC's default CSS files. This method is preferable because linked stylesheets are cached by the user's browser, meaning upon repeat visits to your site the user's browser will not have to re-download the stylesheet, instead using the copy in the browser's cache.
zh_tw: 此偏好從您的 OPAC 語系裡的模版資料夾找尋樣式表，如：/koha-tmpl/opac-tmpl/prog/en/css。若上傳客製化檔案，opac-mystyles.css 至此資料夾，就可在此偏好鍵入該檔名 opac-mystyles.css。與 OPAC 預設的 CSS 樣式檔併存。建議採用此方法畎為被讀者選用的樣式表，將保留在讀者瀏覽器的快取裡，下次再拜訪時，直接從快取內抓出，不需要重複載入。

source: If you would rather, you can upload your CSS to another server and enter the full URL pointing to it's location remember to begin the URL with http://
zh_tw: 當然，也可以選用其他伺服器裡的 CSS 並鍵入完整的 URL 址 http://

source: Leave this field blank to disable it
zh_tw: 空白表示不用它

source: This file will add a linked CSS, not replace the existing default CSS.
zh_tw: 此檔案將新增連結的 CSS，不取代既有的預設 CSS。

source: Asks: \_\_\_ a library select pulldown menu on the OPAC masthead.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的刊頭 \_\_\_ 下拉式圖書館選單。

source: Don't Add
zh_tw: 不增加

source: Asks: The OPAC is located at \_\_\_
zh_tw: 詢問：OPAC 位於 \_\_\_

source: This preference is looking for the URL of your public catalog (OPAC) with the http:// in front of it (enter http://www.mycatalog.com instead of www.mycatalog.com). Once it is filled in Koha will use it to generate permanent links in your RSS feeds, for your social network share buttons and in your staff client when generating links to bib records in the OPAC.
zh_tw: 此偏好讓您鍵入公用目錄 (OPAC) 的 URL 之前不必加入 http:// (鍵入 www.mycatalog.com 而不是 http://www.mycatalog.com)。填入之後 Koha 將使用它在 RSS feeds 產生永久的連結至 OPAC 的書目紀錄，供您的社會網路共享鈕與館員介面使用。

source: Do not include a trailing slash in the URL this will break links created using this URL. (example: http://www.google.com not http://www.google.com/)
zh_tw: 不要加入 URL 最後的斜撇否則會打斷此 URL 的連結。(如：www.google.com 不要用 www.google.com/)

source: This must be filled in with the URL of your public catalog for RSS, unAPI, and search plugins to work.
zh_tw: 必須鍵入公用目錄的 URL 供 RSS、unAPI、與搜尋外掛使用。

source: This must be filled in with the URL of your public catalog to show 'OPAC View' links from bib records in the staff client:
zh_tw: 必須鍵入公用目錄的 URL 才能從館員介面的書目紀錄裡顯示 '顯示 OPAC' 連結：

source: Asks: Include the following HTML in the footer of all pages in the OPAC:
zh_tw: 詢問： 在 OPAC 的所有頁面的下緣加入下列的HTML內容：

source: Click the 'Click to edit; link to enter HTML to appear at the bottom of every page in the OPAC
zh_tw: 按下 '勾選以編輯; 連結鍵入 HTML 的內容將顯示在 OPAC 的每個頁面下方

source: This setting is for credits that will appear at the bottom of your OPAC pages. Credits traditionally encompass copyright information, last date updated, hyperlinks or other information represented in an HTML format. This is static information and any updates must be entered manually.
zh_tw: 此設定將顯示在 OPAC 的所有頁面。可用於著作權宣告、最新的更新日期、超連結與其他的 HTML 格式資訊。它是靜態資訊必須以人工方式更新。

source: Learn more in the :ref:`OPAC Editable Regions <editable-opac-regions-label>` section.
zh_tw: 詳情見 :ref:`OPAC 可編輯區塊 <editable-opac-regions-label>` 章節。

source: Asks: Replace the search box at the top of OPAC pages with the following HTML
zh_tw: 詢問：以下列的 HTML 取代 OPAC 頁面原來的搜尋盒

source: This preference allows you to replace the default search box at the top of the OPAC :
zh_tw: 此偏好允許您取代 OPAC 上方的搜尋盒：

source: with any HTML you would like :
zh_tw: 加入 HTML 之後像這樣：

source: Default: Neither details or results page
zh_tw: 預設值：既不在詳情頁面也不在結果頁面

source: Asks: Display the URI in the 856u field as an image on: \_\_\_
zh_tw: 詢問：將 856u 欄位的 URI 以圖片形式顯示於：\_\_\_

source: Both results and details pages
zh_tw: 結果頁面與詳情頁面

source: Not implemented yet
zh_tw: 此選項尚未啟用

source: Detail page only
zh_tw: 詳情頁面

source: :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` needs to have a value in it for this preference to work.
zh_tw: 必須同時打開 :ref:`OPACXSLTDetailsDisplay` 此偏好才有作用。

source: Neither details or results page
zh_tw: 既不在詳情頁面也不在結果頁面

source: Results page only
zh_tw: 祗限結果頁面

source: Not yet implemented
zh_tw: 此選項尚未啟用

source: In addition to this option being set, the corresponding XSLT option must be turned on. Also, the corresponding 856q field must have a valid MIME image extension (e.g., "jpg") or MIME image type (i.e. starting with "image/"), or the generic indicator "img" entered in the field. When all of the requirements are met, an image file will be displayed instead of the standard link text. Clicking on the image will open it in the same way as clicking on the link text. When you click on the image it should open to full size, in the current window or in a new window depending on the value in the system pref :ref:`OPACURLOpenInNewWindow`.
zh_tw: 必須打開對映的 XSLT 選項，此選項才生效。856q 欄位必須有合法的 MIME 影像檔延伸檔名 (如："jpg") 或 MIME 影像類型 (就是以 "image/" 開始)，或通用指標 "img" 在欄位內。所有條件都吻合，則出現的是圖像而不是連結文字。點選該影像等同於點選該文字連結。點選該影像將在現在視窗或新視窗依照 :ref:`OPACURLOpenInNewWindow` 偏好的設定，打開全尺寸影像。

source: Default:
zh_tw: 預設值：

source: Asks: List export options that should be available from OPAC detail page : \_\_\_
zh_tw: 詢問：匯出至 OPAC 詳情頁面的選項：\_\_\_

source: In the OPAC on the right of each bib record there is a menu that allows for saving the record in various formats. This patch will allow you to define which options are in the pull down menu. Available options are: BIBTEX (bibtex), Dublin Core (dc), MARCXML (marcxml), MARC-8 encoded MARC (marc8), Unicode/UTF-8 encoded MARC (utf8), Unicode/UTF-8 encoded MARC without local use -9xx, x9x, xx9- fields and subfields (marcstd), MODS (mods), and RIS (ris).
zh_tw: 在 OPAC 的每筆記錄右方有個選單以多種格式儲存該記錄。此偏好有多種選擇。如：BIBTEX (bibtex)、Dublin Core (dc)、MARCXML (marcxml)、MARC-8 encoded MARC (marc8)、Unicode/UTF-8 encoded MARC (utf8)、Unicode/UTF-8 encoded MARC 不含在地使用的欄位與分欄 -9xx、x9x、xx9 欄位與分欄 (marcstd)、MODS (mods)、與 RIS (ris)。

source: Default: bootstrap
zh_tw: 預設：bootstrap

source: Asks: Use the \_\_\_ theme as the fallback theme on the OPAC.
zh_tw: 問：使用 \_\_\_ 主題做為 OPAC 的預備主題。

source: This preference has no use right now, as Koha has only one theme, but if your library has a custom theme it will show here as an option. The purpose of this preference is to provide a way to choose to what theme to fallback on when you have a partial theme in place.
zh_tw: 此偏好目前無作用，Koha祗有一個主題，但圖書館可以客製自己的主題當成選項。此偏好的目的是讓圖書館可選擇自己的喜好主題。

source: Asks: Use the image at \_\_\_ for the OPAC's favicon.
zh_tw: 詢問： 選用 \_\_\_ 做為 OPAC 的網頁圖示。

source: Turn your logo into a favicon with the `Favicon Generator <http://antifavicon.com/>`__.
zh_tw: 以網頁圖示產生器 :ref:`Favicon Generator <http://antifavicon.com/>`__ 將標識轉換為網頁圖示。

source: The favicon is the little icon that appears next to the URL in the address bar in most browsers. The default value for this field (if left blank) is the small 'K' in the Koha logo.
zh_tw: favicon 是小圖示顯示在大部份瀏覽器地址列的 URL 旁。此欄位的預設值 (若空白) 是小小的 'K' 當成 Koha 的標識。
